完了，哈哈，哈哈哈，饼干算影，能听到我声音吗，等一下哦，哈哈，哎呀，他才关机的时候忘记把那个关掉了。忘记把魔法关掉。
哼哼
魂吸歸來 餅乾水
噔
尿都要嚇出來了
等一下我怎麼這麼小
你好你好
你好
哦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
应该不会再卡再卡自杀
希望不会再卡了哦
您好您好
嗯
从现在开始测试了
看一下会不会卡
卡的立刻立刻一头强一头强地
结果刚说完不到五分钟就卡了的话
怎么办呢
卡的又有可能是插口的问题了
不知道是不是 usb 插口
嗯
不知道是不是生卡上面的那个线
插插在电脑上的线有问题
之前不会卡
那那这个它就是断断续续的
说是说是这个亚马哈的这个
这个这个这个这个这个这个这个这个
这个驱动它就就就就是这样子
天哪的时候先要说 cpu 有可能有点垃圾
哎我的 cpu 是谁啊
我 cpu 是3050吗
哈哈
好难听啊
好难听的一句话
我的 cpu 是12400吗
好过分啊这个人
这位 cc 啊
估计又是什么很几天的
也醉了
我怀疑这个麦克风就是
你现在天早前吃东西直播
食物残渣太多把线路搞坏
你放臭屁你放狗屁啊
你吃东西你怎么吃
才能掉进麦克风里面啊
你肯定是掉在桌上啊
搞了个大笑
我问你你吃东西怎么样卡在一个
离你嘴巴有一定距离的一个
一个麦克风上面啊
你是啪啪啪
这样才才可能卡在里面好吧
正常它是因为地球重力问题
它会掉在桌上好吗
恰恰相反错了
反而这个食物
它肯定是顺着你的嘴巴掉在这个桌面上
怎么可能掉在麦克风上啊
你是嘴巴放在麦克风上面吃的吗
但是这个你嘴巴不会放在麦克风上面啊
因为你那样子说话就不对了
你懂不懂
抛抛个蛋
抛怎么抛
你吃东西怎么在吃啊
一大坨食物残渣
你喷在喷在麦克风里面
你知道这个麦克风
它的
它是有网的
而且它这个
我觉得它应该只有零点几毫米
可能多少纳米的一个孔
你怎么可能把食物喷进去呢
这麦克风表面有一个
大概是一毫米的
一个铁丝拦住
然后里面它还有更细密的
感觉是1纳米的
我觉得应该
我也不知道是不是1纳米
我觉得应该是0.01毫米的
这么细密的网
你怎么可能喷得进去啊
搞了个大象
谢谢小不叫一碎
别尬黑
末日来了
打开麦克风盒子
给你做个午餐一趟
好好好
到时候到时候你就来求助睡觉
你就来啃睡你的这个麦克风吧
我看你能活到啥时候
我无语了都
反口水啊
这个麦克风一般都是反灰尘口水的
它里面
比较精密的一些
器械嘛
水进去了就
或者说灰尘进去了就容易那个
卡住
容易出事
水已经并明了
我的这个防喷状上面都脱漆了
好丑好讨厌
我的那个薯片怎么还味道
我好想今天吃到
但是明天才能吃到
好讨厌啊
老想吃那个薯片了
快点
而且我这次还买了一个芝士味的
很期待这个芝士味的薯片的色
送给你一天到晚就想要随机
送你送你送你
送你的大头鬼送
我要拿去卖废皮你的
买了四种口味
我从来不会这样子
因为我觉得里面有几个口味
必然是我不爱吃的
或者没有很好吃的
你知道吗
肯定是这样子的
蹦蹦蹦蹦蹦
我昨天运动了
评干脆牛不牛
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼哼
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
你的地狱
辣薯片也到了快吃
你要是觉得辣我就瞧不起你吃
一星期运动分钟
你放狗屁
一星期期晚运动了
三四十分钟好吧
昨天嘛
反正脸脸挺久的
我感觉我
反正我明显感觉那个
做那个什么
提纲运动的时候
感觉我的屁股肌肉有一点
有点很疲惫的感觉
说明练对了
我只断了一天啊
一天还是两天啊
我只断了一两天还好吧
你这样老是觉得自己断了之后
你就有很强的愧疚感
太有完美主义了
你就很容易放弃
你知不知道
你提纲也是有屁股在运动的
也是有屁股要发力的
每个人都应该做一点提纲运动
你知不知道啊
你又在这么思考了
哼哼哼
说实话一直都没有人说过
这个提纲运动怎么做才是正确的呀
什么
你怎么知道
提纲运动到底是怎么做的
你们没有机场刷到那种提纲运动吗
就是突然间
就是你刷社群刷刷
突然就开始提纲运动了
然后就有人说我上一秒还在哈哈大笑
现在就突然被摩世人操控
开始做起提纲运动
然后就觉得很搞笑
好的我知道了
那你的你的屁股肌肉
要也要收紧吗
我一直很好奇这一个事
就是你屁
屁股之鸡屁肌
要收紧吗
就是你两半左右两边要收紧吗
再提了
放屁提高运动的时候
你是很难还能做别的事的
这是要这是一个高强度的
就是你的大脑要控制你的那一块肌肉
这是一个需要那个很
很怎么说
集中注意力的事情
我就想叫屁肌
你不觉得屁肌很搞笑吗
我最近还刷到
就是说如果你上班跟领导在那个什么
说你指责你
但是我们不应该
就是太那个啥呢
把他的话放在心上
但是你又很难做到的时候
你就可以悄悄的提吞
就是因为你在提吞的时候
你是真的很难
脑子一边思考事情
一边还要提吞
因为你的大脑80%
都要就是思考
什么时候应该放松
什么时候应该夹紧
什么时候应该就是维持住
你懂吗
所以你可以在你被骂的时候
你就左耳朵进右耳朵出
然后在那悄悄的提吻
这个时候你是根本听不太见
领导说什么
你只是
就是他说的一切话
就从你的脑子里光滑的流过去了
你懂不懂
而且我觉得这是一种
这么说呢
很独特的
就是暗自跟命运
做对抗的一个行为
很酷啊
就是谁
CNN领导
而且怎么说
而且
我一说那博主说的特别好笑
他说当你的领导在骂你的时候
但是你为什么
你不应该太注意他的话
因为什么
你只是用你的劳动
得到了一份回报
所以他骂你
如果你放在心里的话
你还要为他付出你的情绪
你要把你的
就是可能还会带到你的生活中
这是非常非常不值当的
所以说你应该
汇率掉你领导对你的情绪
而且这个
为什么说领导骂你的时候
你做提高运动是很有效的
因为你想
在他骂你的时候
他这么生气
他把他自己
所有的快乐都丢掉了
脑子里只有愤怒
只有不满
但是这个时候
你却保持平静
然后还在积极向上
积极向上的
做这个提纲运动
你在提升自己
你的情绪也在稳定之中
他在把自己的那个什么
他在把自己的精力
通过他的辱骂
他的指责
向外溢出
但是你却在
集中精神的
怎么说呢
收紧
然后呢
怎么说
把自己的这个精神器
全部都内敛在自己的身体内
说明呢
你是完全胜于他的
他在你眼里什么都不是啊
这样子呢
你的不管是你的
实际上你的身体
还是说你的身体
你的精神上
都是远远的胜过他的
所以下次如果你们遇到什么
有人说你啊
你就可以悄悄的提吞
就是你的大脑就在十分的放松
听懂掌声
掌声
所以你说话
自己又没有指责你
你干嘛要在我说话的时候提吞
那个是提纲好不好
你才是脑残
就像你现在骂我脑残的时候
我就根本不会听你的
你骂吧
你把你的快乐都都都
都你的快乐都从你的嘴里的
这些污秽的词语向外溢出了
你知道吗
哈哈哈哈
我爸您就提纲
哼
不想理你们了
被刺
你们有没有看到过那种提纲视频
然后弹幕都很好笑笑的都没有力气
笑的都没有力气维持了
哈哈
你觉得我说的有没有道理
有没有道理
有道理的扣一
学到了的
偷偷提刚
偷偷提刚让他猜好的
下午好
还是等顺其下播你再去提吧
要不然没人给孙姐发弹幕了
下播再去整哈
因为在我岁级的这个
观念中我觉得你应该没有办法
一边打弹幕一边那个
就是太难了
我昨天想要一边运动一边那个
学习我发现根本就做不到
敢运动的时候很难
还要兼顾大脑思考啊
大脑都在思考
怎么怎么
做标准这个动作了
你明明明明明啊
明明白啊
为什么要边运动边发视频
我想高笑一点嘛
高笑一点
待会就可以直接玩了
那本来学习也讨厌
然后运动也很讨厌
我把两个讨厌的事情
就是一起完成了
待会就可以纯想玩手机了
但是好像是做不到的
我一思考
这个我本来是
在我的想象中
我是分10%的注意力
做这个
我的那个下蹲运动
然后分90%的经历
在学习这个知识
然后我发现我
我念出来之后
我在那个什么
复述这个知识的时候
全乱了
大脑光滑的跟那个什么
没有一点褶皱一样
根本就失去了思考能力
我发现这个是
没有办法在一边运动的时候
一边深度思考的孩子们
感觉就像是
我说
不要我感觉我的
反正我大脑完全没有逻辑了
只是在那个很生硬的思考
好像之前有看到有人一边那个
跑步机一边打麻将
我也不知道他到底能不能思考
你打麻将还是打都地主
然后呢就可以
提高你这个运动的时候的这种心情吧
就本来你运动你可能会觉得很无聊
很难坚持
但是你放一个那个麻将在那儿
可能都不想走开了
这一局麻将结束了
才下这个跑步机
很有可能
跑步机有电视看
我之前也这样
我以前坚持坐平板车的时候
然后就放一个
电视在那看
但是我看什么
我都特别烦躁
因为实在太痛苦了
肚苗如年啊
我看谁我都想骂两句
就是这样子
看谁我都很不爽
我觉得
不然我就是觉得好不好
对每一个那个
特别是如果你刷视频的话
你刷到每个博主
你就想说
反正你的内心只有烦躁吗
刷到每女帅哥博主
就说拍拍拍
一天到晚没有这么多时间
看你们这些美照
谁想看你这些
我上网不是想看这些的
然后搞笑博主
讲了半天也不好笑啊
然后反正就内心只有愤恨
你懂吗
然后听一些那种讲知识的呢
也会觉得很烦
反正就什么都很烦了
没有任何那个
就是没有心平气和的那个
就看任何东西
没有我说的是我运动的时候
是的是平板支撑的时候
平板支撑
你懂不懂平板支撑
平板支撑是一个很痛苦的事情
平板支撑撑个一分多钟的
痛得要累得要死掉了
你懂不懂
不平板支撑的时候还是可以
平静的
平静的那个
以平静的心情
去对待这个世界的
那你是天生
运动圣体
运动可以获得内心的平静
以后可以去那个
跑那种慢跑
感觉你的身体会很健康
有的人好像就是这样子
从跑步获得
快乐获得宁静的
所以其实只能从跑步获得
气喘如牛
获得心跳如
如那个什么呢
打架子鼓一般的
只要获得这些
我不知道
我应该可以分钟吧
那现在肯定不行了
我都没有办法
做一个完整的俯卧衬
你知道吗
我觉得非常的悲凉
我那天想要做一个俯卧衬
我执的好难过
真的
我竟然没有办法
我的手臂没有办法
不是不是
是标准的俯合成
你自己去试试吧
标准的俯合成是那样子
就是你的身体要离地面
有一定的距离
然后呢
你的屁股要
撅起来一丢丢
然后你是用那个
小臂
你的小臂去那个
而不是你
你的身体去动
不是你的躯干动
而是你的手臂哦
是纯粹靠你的手臂
这真的很难
俯卧撑超级都不标准的好不好
天呐
而且真正标准的俯卧撑是
用你的小臂支撑起来
然后再弯曲起来
总之你去看一下
标准俯卧撑是什么吧
这真的很难的
跟男生做不了引体向上差不多吧
那你能做引体向上吗
我到现在都记得
以前上学的时候
很多男生
做不了两个
还是做不了一个
引体向上啊
这不一样的吗
这都是那个
小臂力量吗
这就是小臂力量吧
大臂小臂力量
反正就手臂力量吧
你做了几个
那你引体向上
能做几个
引体向上不好做
轻轻轻轻轻
比较瘦一口气二十五个
真的假的
引体向上挺轻好多
但是引体向上
比较轻的好多的话
它手臂的肌肉也少呀
我感总感觉是
差的应该不会很多吧
看我背部力量好吧
我的背部也是没有什么力量的
背部力量吗
真的假的
那我可以背很重的人
算是背部力量吗
孩子吗
但是好像也不一样
这个是沉重力
那个是
那种运动的拉力
我觉得是不一样的
鬼背
是鬼背是什么意思
请问
靠腿
天呐
我做不了俯卧撑
我真的当时觉得好离谱啊
别想你去试
你去试你能不能做一个
俯卧撑
最标准的那种哦
你去看
是要那个
不是不是从你
是你要下去之后还要起来
你懂不懂
真的
最标准的那种
你不羞辱我了
那你倒是说你会做几个
这么扭
结果最后跟自己说
你能做一两个
你的一个
不会是撑着
然后倒下去吧
那个我睡觉前也会做呢
那个我上床
准备躺下的时候也会做的
我说是那种
还要震起来的那种
30个
不标准的我也可以做挺多的其实
运动啊运动
生命在于运动
你知道吗饼干碎
所以你最近一次运动是什么时候
卷腹
我想想
我以前是是仰卧起座高手来的
但是其实我感觉
仰卧起座更多的是
靠那个
屁气的力量
就是你的身体
这样拱起来
然后再砰一下的
这个像是那个
像翘翘板
就是把自己弹起来
你懂吗
就是你屁股翘起来
然后再猛的一下
然后坐下来
然后像一个翘翘板的
一样把自己
那个上半身弹起来
你懂吗
对的对的
是一种代常
而不是纯粹的
那个依靠那个
什么力量吗
腰部吗
背部力量
对的
屁肌代常
完全就
最近以前
杨窩起座是满分的
孩子们
杨窩起座满分
满分
还有
也没有满分
有满分吗
现在
满分是多少个
一分钟四十多个吗
一分钟三四十个吗
忘记了
我可以做四十多
擦边五十个吗
我有点不得有印象了
我觉得一分钟四十二个
我我应该是能做的
现在不好说了
啊现在我不知道什么样子了
哼哼哼
哪里简单了
那也不简单吗
哼哼
老胳膊老腿
肌肉流失掉了
肌肉变成了
十方
哼哼
哼哼哼
嗯不要再聊聊天呐
这也不能聊那也不能聊
差不多得了
这不都标准吗
我不拉我一能做就不错了
还要标不标准的
哼哼
能完成就不错了
自己确实不是什么运动神机很
神经很发达的人
跑步也不是很在行
弹跳了能力也不强
所以可以说就是没有什么强的部分
可以说
短跑也没有很厉害
长跑也没有耐力
就是这么一个没有什么
没有什么运动天赋的人
用哑铃锻炼
背部肌肉
要练吗
思考中
哑铃可以练背部肌肉吗
她会练到手部肌肉吗
我的八百米还是满分的好吧
但是我
三分几十秒
三分多二秒是满分啊
反正我是满分来的
比满分快个十秒左右
你们知不知道很早以前
有那个天鹅臂啊
我的手啊
我的翅根
我的翅肩痛得要死掉
你们知不知道很早以前
流行一个那个什么
天鹅臂的一个运动
美丽芭蕾
我靠
以前这个博主好火的
我翅膀都要死掉了
美丽巴雷
然后就一直是扑轮扑轮
他的赤根赤尖
暴痛无比
这星空我想殉教
跟的星光铃铛
哦
既然没有听说过
好吧
以前很火来着
跟现在的
现在是谁比较火
我也不知道了
看锤子吃锤子
发电
发疯
阿诺
我也很久没有刷到阿诺了
感觉
比较随你栽不栽
老师课堂
课中点名
谢谢我
请我说
哼
怎么不是开播送呢
一直在提钢放屁啊
提钢不用提那么久
几点睡着了睡着了的
和人家聊天吗
好像真的没有报了
太好了又解决了一个问题
应该是驱动
因为我这个驱动
应该是很早很早很早很早
很早以前装的了
应该是出道
出道的时候装的了
应该是很早的版本了
所以可能他更新了
然后我一直没有更新
所以就卡
你们难道很爱更新吗
你能想到这一块吗
为什么要去更新它呀
我很讨厌更新
是的
还有什么
我之前小红书一直都不可以听语音
因为那也是更新后版本才能听的
我也不管
是的
我很讨厌
更新完之后
她就变界面了
我会非常愤怒
我又要习惯
她的新界面
特别习出
麦克风的
促藏零星
神奇
别跑
我只是讨厌
她突然更
改变了个界面
比如说把什么
放的改成圆的了
我会真的很生气的
一天到晚
真的没事找事
欠抽
感完也没有看出有什么
有什么变化
特别是以前QQ把那个聊天
发出来的那个聊天框
那个聊天框从
放的改成圆的还是圆的改成方程的
方程的时候真的是把我气凿了
气死我了
不然我感到很困扰
看着很不习惯然后屁又没有
不知道在干什么
在没事找事
简直了我请问到底有什么用
没事干折腾打工人
真讨厌
改一下难道就会有更多人来用吗
并翻了
走到搜索结果也变成双列了
我没有发现
因为我并没有更新
所以我无法发现
我现在还是单列
这抖音真的很贱啊
我跟你说
那个有一个主播
我虽然我之前
那个点进去看过
这个主播的助名
但是我后来
我已经不想看助名
他一直推给我
基本上每天晚上
我打开这个抖音
他都要推荐给我两次
一两次
我已经点屏蔽主播了
我已经点不感兴趣
然后勾选原因
勾选屏蔽次主播
他还再给我推了两三次
真的是给我气死了
贱得慌真的是
而且我后来我还点了
这他不是不感兴趣的原因有很多
我每一个原因全部都点了
不是顶流
他就是你点睛过的主播
他像狗屁高样一样贴着你
永远一直一直一辈子都要给你推荐了
真的
我都不敢
我都不敢随意点进哪个
哪个主播的那个
他的他的他的他的直播间了
真的
他会一直一直一辈子就缠着你了
只要你表现出来
你对他感兴趣就一直一直
发你个锤子发
你如果是应该给所有的用户一起
一起那个什么优化的
怎么能单独给一个一个用户优化
嗯
怪不得手印一直刷碎紧
快快快那这个要点进来的
哈哈哈哈
这个要这个要赶紧点进来
嗯
我还想吐槽抖音什么
哎但是我忘记了
好像也没啥了
好像是有啥的
好像没啥了
比较碎我会一直铲着你的
我会让b站一直一直
把我头放到你的主页的
你这辈子都
离不开我了
这辈子你都
别想甩掉我
哈哈哈哼哼
哦头头放在你的主页你听
听得明白吗
碎嘟嘟走没有人是谁啊
谁是碎嘟嘟走的吗
是他吗是他还是他
还是他
好忧郁啊
她的眼尖
诶那个词什么
柏林的雾什么东西的
她的眼中仿佛有散不开的雾气
好忧郁
最近就是这么
难过的眼睛像一场柏林的雾
孩子们说是
好忧愁啊
啊什么
我看起来很难过
抱歉
忧郁是我的底色
我的正常眼神
就是这样子
有人说看到我忧郁的样子
就想把一切都献给我
但是
这只是我睁开眼睛
降落在这个世上睁开眼睛后的样子
据说小翠出生的那一天
医院的护士都舍不得
打小翠的屁股
正常是要打婴儿的屁股
看婴儿会不会哭
但是一看到我这副忧郁的样子
连最心狠手辣的护士
也舍不得揍我
让我哭出来
因为我眼睛已经蓄满了
浓浓的散不去的忧愁啊
曾经
随即用这个忧郁的眼神
蛊惑了无数的人
他们都说
看到这双眼睛
就心甘情愿
为小翠付出
小翠说
自己只是在用正常的眼睛
看向这个世界
可是没成想
让他们感受到了
如此深情的眼神
他们就此被碎姐
蛊惑
有人说
看到碎姐的眼神
就听不得她的叹息
她一叹息
大家就会立刻思考
她是不是有什么心事
然后想要立刻为他解决
你的痛苦我都心疼
想为你解决
最急叹息
大家就说
你掉一滴泪
我涂一座城
最急从此再不敢
落下一滴眼泪
急着过来说什么呢
说的是
饼干碎看到自己
忧郁的眉头
忧伤的眼神之后的
所思所想
不觉得吗
你不觉得吗
不觉得就算了
不跟你说了
你这个木头
你像一块木头
最近好像
像有游戏打车
但是我没有什么游戏要买
但是好可惜
这台比较虽然我买我有下人
但我玩轮破
好热
哼哼哼哼哼
你这个牛头
先
先不得些
你有见识啊
李永坚不是那个谁吧
让我缩一下
天呐
不是那个谁吧
天呐我就知道是他
哪里像
像个丹娜像
牛头梗不长这样好吧
牛头梗有没有眉毛啊
牛头梗你都不知道
是一个狗狗
长得很像孙红雷的一个狗狗
牛头可根本就没有眉毛
为什么有的时候打哈欠
打一个很大的哈欠
就会流鼻涕啊
鼻子会有点堵
谁懂
我唱歌了
我也发现了
我的麦麦克风
不是麦克风炸
是这个
半半奏有时候在炸
我再几个
16分
22秒
应该不是21分钟
大概50秒
半周炸
到时候再出问一下呢
不老不老
出问我们的
哎我们唱什么呢
没看过呀
嗯啊
不不不不不
西日版我会唱西日版吗
呃呃呃呃呃
哼哼哼哼
哼
啦啦啦啦
能不能开心点
哦哦不要
好像不是很熟这首歌
开始了
我忧郁之中
稍等啊
我来找找
等一下哈
谁没在等呢
啊为什么这样子啊
我磁柜这个吗啊对的对的
不要这个了删掉
主播很忧郁啊
需要一点温暖
这样呢
太犹豫了
最高了已经
发烧了别传染给我了
谢谢
卖的
哎
它尺寸不匹配吗
好
我已经录下来了
我可以去问了
我把这个录下来了
相处旗帜
好
我已经录下来了
别急别急
我再去问
我们先唱这首歌吧
笑笑笑笑笑
哼哼哼
夸夸我夸夸我
谢谢小维森快乐小狗
哎呀我靠
sorry sorry
谢谢维色快乐小看
谢谢长寿的出现头
小小小
你看主播唱歌太好点了
啊太感谢你了哦
谢谢
这个这个来发送我的小话话
谢过了
谢谢长寿的顿似溜影啊
谢谢你
嗯
蹦蹦蹦蹦蹦蹦
都第一次看是吧
稍等宝子们
音频色子区块大小
稍等哈
好像是会下的吗
主播唱歌切片没有人看的
主播会唱中文歌
只是最近是博卡罗专题
其实是感觉
其实
就感觉这些歌慢慢的
比较好唱啊
我还会唱什么
你全部都听
真的吗
我每次点击这个穗极的切片
唱歌切片从来没有
时时观看人负十二的
每次都只有我一个人
孤单的听着自己唱的歌
真的吗
可恶
怎么不听
怎么不反复听一下
虽然歌是无息也可以唱了
严肃点这只赞呢
行吧
真的假的
好吧
那我唱算歌是无形的
滴滴滴滴滴滴
二人の中 僕は笑えたはず
鮮やかな日々に 僕らが残した
砂の城は波に溶けて きっと夢が終わる
真っ白な世界で目を覚ませば
伸ばす腕は何も掴めない
見上げた空が近くなるほどに
僕は何を失った
風波映る僕らの影は
蒼く遠くあの日僕は世界を知り
それは光となった僕は歌うよ
息が泣いてる時ほんの少しだけでも
泣いてしまった日に君がそうだったように
谢谢迷苏救你真好看
谢谢随碗装的人机票
写没有空缠的情书
写可以保障之后还有一
谢谢1702的微博打抠
谢谢小笨状的棉花筒
谢谢长寿的初入仙图
谢谢
写所有聊中的人
写一些白日木兰的小花
写中月的情书
写Panda图的棒棒糖
我也好久没有听这首歌
还要唱什么呢
所以累三部曲
还有啥
现在丰富的
谢谢你
破费了
好久没有收到这么金色的
SC了
好听主播谢谢你
多谢你的认可和支持
不是很会唱这首歌
新拍书
新拍书或者
或者什么呢
哎我唱过这种啊我唱过
哎我唱过是不是最近才唱过这首歌
我唱过呀
好吧
是有感觉
我好像最近
点开过这首歌的印象
Pretender
可以唱Pretender
听不听
from y to y
好久没听这首了
其实
唱哪个
哪一个 这两色的哪一个
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
下午好
I don't need 300m
from y to y ok ok
下午好呀
恭喜你
你也要歩出了
改善言葉也不足
涙落到前面
幸せ過ぎるのは
嫌ただ偽った
強がって手放した
理想の未来
途中路旅 家具を一つ捨てるような
有限の記憶と時間の中
そこに椅子は誰だけの僕の存在など
きっと君の記憶から消え
你们知道以后
有有有就啊
这种就是啊
有字幕的这种
把它放在背景比较好吗
就是这样大家会看不到歌词
放在左下角可以看到歌词
你们觉得哪一种
是比较好一点的
嗯
OK
凶
背后的狗有链接吗
哪只啊
我不知道哪一只是狗
不会是我这只吗
是鞦韆上那只
还是
不会是右上角那只吗
谢谢
睡觉说的你真好看
就为色喜欢我呀
这纯粹的注尽问道
谢谢
右上角這隻是狗嗎
請問呢
這是鳥
怎麼獲得請看這個
這個東西
谢谢蓝色的金色色
谢谢你呀
太饱碎了
好久没有说这么金色的SC了
仅仅待在记忆里
仅仅是
谁呀
他是谁
为什么不是碎碎
谢谢喜欢蓝色之风的
谢谢你
一天一百八十三天的陪伴哟
太感谢你了
刚才睡几
忧郁的眼神
都因为
这么温暖的
见长而变成了
开心的眉毛了
感谢你
感谢感谢的是我
一下就不忧郁了
可以缓解
二十分钟的忧郁了
待会再继续忧郁
放视频啊
因为钢琴版的
伯卡罗伴奏我本来就没有很多
我的伴奏还是
还是那个
还是可以简单导入到
酷狗的但是
有的歌词要重新匹配了
它有一键导入文件夹的
功能酷狗
但是没有
没有那种自动匹配
有的时候他有的歌词
没有办法自动匹配
没有办法自动匹配的就只能自己
去他的库里面找了
还是有一点讨厌的
知道吧
小翠晚上就不来了呀
今天是下午来
晚上怎么办
晚上就想念碎季
那你就要珍惜
现在的我都跟我现在
说话呀
多多多
重视眼前的
这个碎季了
你有在
重视我吗
多多支持
现在的碎季
不残酷呀
还好吧
换了一个时间点罢了
喵喵
今天是周六
好吧
要等到周一了
感觉我最喜欢唱的歌都唱完了
天呐
无歌可唱的
随即陷入此局面
你点个
睡觉吗
不看疯狂动
等我朋友
等我朋友旅行归来
等他回来
再去看
等到12月去了
停走的
抱歉 私は
哎呀 怎么唱来的
私は二次元の女の子
画面から出られないよ
明白了吗
所以就看
肯定看原配啊
总不能是中配吧
我感觉中配最离谱的
就是那个费翔嘛
他竟然去配音
他明明演电影的时候
都不是他自己配音的
他自己演电影
都不是他自己配音
他怎么会去配音啊
我觉得这才是最离谱的一个事情
他的中
他的普通话都不标准
他怎么会去配音呢
我真是死都想不明白
这个才是最
最最神奇的一个事了
我是真的是怎么怎么也想不明白
他普通话一点也不标准呢
怎么会去配音啊
我的天哪
他风声榜是自己配的吗
我没有看风声榜
他的风声榜是自己配的吗
可是他的普通话有很明显的
不标准的那个耶
怎么会这样子啊
太震撼了
怎么想的嘞
蛤
事情就是这样子
感觉很少有那个
他是哪人
我们都不知道他是哪人
他是香港人吗
他是哪的人啊
感觉很难
如果你不是出生就在学普通话的话
完全没有口音啊
他是美国人
哦 这样子
人决定的
哦 等等
好像是
我想起来了
所以那个时候
有没有人觉得他的
普通话有点
怪啊
好像那个时候还好
嗯
冰冰冰冰冰
米国的好吧
等一下擦一下笔涕
我们还要唱什么呢
还行吧
有点坚挺
也没有剧坚挺
不想唱Ramble Girl了
唱
唱的有点腻了
其实我不想唱的歌很多
超级超级多
毕竟也唱了这么多年了嘛
火奔
不说最几想唱的歌
才是少数啊
很多歌都不怎么想唱
比如
没有什么比如
刚才就唱了几首没有很想唱的
但是大家喜欢就行
有的歌是我没有很喜欢了
不是没有环境
就是听腻了
你懂吗
有的时候就是
我已经
就是我已经听够了
所有歌都有听够的时候
没有什么
永催不休
不是讨厌吗
是腻了
主播可以唱刚刚的那个
哪个吗
可以哭哩
这个吗
对个锤子
我哪里只会这一句
还有第二就是
只是第一句最好听
肯定收到很多礼物
收个锤子
绝对是假的
敏感酸爱
都给我出来
放下
我不要
最最讨厌
不是最讨厌
最听力的一首
我唱那个吧
唱这个上总读
那我唱100次
开玩笑的
不会唱100次的
打游戏
我只会一句
我怎么唱呀
毕生所学
就在那两句里了
你竟然打游戏
真的很过分
我不要
我学不会了
讨厌
为什么要让人
为什么人家唱那一首歌才送你
为什么不是别的唱得更好的歌
感觉
对自己的心意
有一点发生了质的改变
人家要唱
人家唱的好的歌
我能唱这首歌吗
让我看一下这首有没有伴
伴奏钢琴
Piano
但是并没有伴奏
Holo
Alice in
雷座口你们想听吗
有没有慢一点的
老年人唱不了这么快的
没有
完全的没有
谁想听
这这个怎么唱的来着
就忘记了
直接殴登
欧子癢
要死不活了
嗯 什么时候
闭闭闭闭闭闭
喇喇喇喇喇喇喇喇喇喇....
哎喇!好吓人这首歌
就没有慢一点了吗
好可怕
好可怕的一首歌
让我再来寻找一点
可怕
你知道这首音高到什么程度
可以杀死全世界的一个高音
已经是了
你知不知道
杀死这个世界的高音
还真的没有漫版本的
对的
毁灭世界的
我去唱
唱半半
一半吧
没有啊
慢一点的高音还好
差一点快一点的
你
那个什么
咬字什么的
很痛苦的
还怎么
为我祈祷吧
怎么唱的来着
我忘了还怎么
等一下
紧急就要听一下
我听一下
让我听一唱
我唱穿了
我唱到哪首
我知道了
我知道
从来
出来了
要是我慢一点
我还是冷唱的
结束
假装没有发生过吧
这个音本来就这样子啊
这个音高成这样
本来就会
就会那个那个
免于回面了
啥啦
这还是跟着唱了几句的
这不是一般人能做到的
你知不知道
所以他要是慢一点
我就能唱了
你们对我太苛刻了
你们都不鼓励一下我
你们好过分啊
你们没有从我片段的言语中
感受到我的
我的厉害之处
哼哼哼哼哼
这岁小说的棒棒糖
写橙色处仙徒
谢谢你
没有自信了
主播要沉寂下去
要捉自己的羽毛了
哼哼
这随机像我说的AC哦
太厉害了
鼓掌鼓掌
那你鼓得大声一点
用力一点
把随机的自信给盖过去吧
不自信了
不自信给盖过去吧
讨厌
讨厌啥
头皮都发热了
我是一个很容易感到害臊的小娘
一旦没有发挥好
最近就会
羞愧的低下头
都不敢再抬起头来
自信的面对
这个世界了
皇冠
哪来皇冠
人家要那个
好想跑
好吧
比方说应该帮助你找找原因的
找找歌籍的原因
爱小子这个歌确实太难了
很正常
这成人都唱不了这首歌呀
应该这样子来的
先发送我的金色香
谢谢你的双
很好听
主播送你几根刚啄的羽毛
你有羽毛吗
你啄下来的不会是腿毛吧
谢谢你
谢谢你送我的
羽毛
最近现在没那么凸了
最近现在
巧克力豆吗
巧克力豆
跟我白皙的肤色
有点不算搭配了
我那个了
那个
哪个那个了
哼哼
简充的电池还没送完
那你
唱唱的时候你不是好好
瞎播了用这个来吊这碎戟
最急就像
什么呢
可怜的碎戟被饼干碎刷的团团转
所以就像
头上被吊着一个
一块肉的一个
小动物一样
一直向前走
以为就能够到肉
恕不知自己向前走
肉也会向前走
有没有这样逗她的
没有
单装这个装置太麻烦了
还逗她
我现在回头一看
看下他睡在我的枕头上
还逗呢
用手
怎么样用手
谢谢宇宙第一村姑的星光铃铛
谁是宇宙第一村姑
还好吧
冬天猫不会掉很多猫
所以说
就还好了
冰干碎呀
我要那个了
是长官
长官要
那个
哼哼
哼
长官就是这么残忍
明天
明天站好确实跨不了月了
先来放缝对嘴
主播分开了以后还能看小加密吗
不能
分开以后他就跟你没有关系了
也不是每个月都要跨越呀
感觉我们跨越的氛围很淡啊
明明
跨越的节日氛围感
挺淡的
还是下午来
是吧
是啊
我昨天说了
下午来
每个月都盼着一起
跨越
是吗
我再回想一下
上个月跨越有没有什么
有没有
有没有谁
表现出了什么
我好像
好像有点不太记得了
有烟花爆竹吗
有那个什么
我们的小店门口
会有很多的鲜花
会有很多的什么呢
夹到欢迎的饼干碎吗
这个这个这个外面有
放着烟花
然后呢大家一起
又一起
交杯吗
干杯吗
又一起尽情的
宰歌宰舞吗
有这样的氛围吗
真有吗
现在放缝的
小花花
这就是你的花吗
谢谢
飞机小说的小花花
拿走
路边摘的是吧
交杯
说错了干杯
交杯又不是只有夫妻
才交杯吧
我记得
那种古代剧里面那种
男的和男的之间不也要交配吗
先随机小声的帮忙他
不要
啊我记得是有的呢
没有吗
总感觉有
男的和男的在酒席上交配呢
没有吗
是我记错了
失忆了
没有吧
好吧
那我可能争计错了
不是B
还有BLG
那也太搞笑了
我还是在说这个
为什么呲呲呲呀
你干脆说
在
咨询
我这个刚才放伴奏
但是现在又没有刺刺刺了
对吧
没有没有
刚才的是那个
炸炸的
BGM炸炸的
有时候感觉自己的设备
怎么问题这么多啊
怎么感觉别人就没有设备问题啊
还是我不只是不知道
别人设备有问题
怎么感觉今天又有个问题
明天又有个问题啊
您说是不是
会不会是我电
这应该不是麦克风的问题
因为伴奏
BG没有不会走我麦克风里
年纪大了
真的啊
我感觉这些设片应该可以用一辈子吧
我也不知道
拍一拍
你以为电视没信号啊
你以为
我以为可以用20年
15年
15年可以用吗
10年15年可以用吗
天呐
我的升卡是什么时候的
我也不记得了
讲真的
是不是我对你
闺蜜心求的
有时候我都想
把我麦克风拿去修
看一下我麦克风
有没有什么问题
会被潮湿了
所以声音没有
没有那么清脆啊
但是我又找不到
我以前的那个麦克风了
而且我觉得
那个麦克风肯定很烂
总觉得
因为麦克风
是很容易潮湿的
就是如果天字太潮湿
你有没有看过
有的人
他的麦克风
不用的时候
会放在那个什么
防潮的那种盒子柜子里
潮湿是一般是天气空气中的
潮湿的
而不是你的口水还怎么
你口水有几斤啊
呀
对的对的
我是还有一个麦克风
我不想再买一个麦克风啊
我这个麦克风已经很贵了
我还有一个麦克风
但是我不知道我是不是扔了
还是不知道放哪去了
我应该是没有扔
但是可能找要找好久
而不敢保证那个麦克风的质量如何
但是下不过就去找一找
到时候超破的麦克风
也没有很破
我以前那个麦克风好像也有一千块钱吗
好像没有
好像九百块
八百块
八九百块吧
可能
到时候抽一抽
那放哪儿
我应该
其实我也不知道放哪儿
我感觉是不是放在
它本身的盒子里的
有可能是它放在
放在他本身的盒子里
一千多块
现在早就不止一千多块了
麦克风你用过
应该就要大打整颗了吧
我以后说什么找不到了
你都说衣柜里是吧
没有
应该是在某一个储物的
什么大大大大大
袋子里面
我们家有很多那种大袋子
然后就把很多东西
装在一块
收纳在哪
然后你要一个一个
开袋子去摸
在哪
谢谢
向后就退烂回来了
总算算一点尾巴
你好你好呀
辛苦了呀今天
吃点好吃的
犒劳一下自己
吃点辣的
吃辣的再喝点甜的
喝完甜的又吃点酸的
吃完酸的太酸了再吃点辣的
甜咸永动鸡
什么加班费
饼干碎要给我加班费吗
那你给我吧
饼干碎
这是年糕鸡
听起来好好吃
睡睡的加班费
给我打了加班费
打了几分之几的加班费
所以你说的是
最急的加班费
不是偷拿饼啊
碎的加班费
是碎几的加班费
小碎的加班费
只有一块钱吗
谢谢碎几小时的棒棒汤
哈
饼干碎的加班费
什么早退我已经
连干十多天了
天哪
闻者落泪啊
听者动容冰
所以还要说
这秋月也要自启的
棒棒汤
明天休息吗
好像明天不能休息来走
明天也要
也是努力的一天
结巴猛蓝的小话
这样子下个月也完蛋了
谢谢我上跳脚踢一度
谢谢谢谢你
太感谢你的周车的水
好开心好感谢
自己心中的感激之情
已经溢出来了
谢谢你
1117天吗
我有没有看错
则陪伴的说
谢谢你哟
谢谢Mosaki
1177天
好好好
谢谢你
谢谢谢谢你
帮穗集解决了
很大的问题哦
感谢你的
支持的
索
紧急通知
没有啦
没有紧急通知
思考中
那还是要来播的吧
跳过了就不来播
又有一点那个了
他现在时时
看了这个流水是不准的
可能要断流
然后过一段时间看才是准的来着
我也不知道
现在看不良
他有的时候还没有更新
要过一两小时才会更新来着
所以说
所以说完结我再看
暗示比根
随最深
没有啊没有这种暗示
并没有
现在上了
下个月待会又那个什么了
好的好的
我会看到
没有没有之前插的是天
插的是时长了
是天数不是时长
谁是天数
我的时长天数都达到了的
我的时长106个小时啊
你敢相信
超出
16个小时
你敢相信
16个小时哦
天哪
你敢想象
加上名片可能
超出18个小时
天呐
太震撼了
什么叫震撼
是碎其碎吗
碎一直都是波抄
90个小时的呀
天呐
就说碎其
一直一直一直在
一直在
跟饼干碎
多待一会儿
比起
那个要求
比起本身的要求
算加班吗
跟饼干碎待在一起
怎么能叫加班呢
精神上是
但是
怎么形容呢
肉体上来说呢
是那样子
但是精神上来说
又是另一码事
虽然肉体上肯定是可以更累的
但是精神上
是不一样的
哭吧
别哭别哭
我是为了我们都能快乐的才多播的
你哭了我们
我的我的目的就没有达到了呀
我想要看到你开心的样子
感动吧
沉迷于碎季吧
沦陷吧
沦陷在碎季的
碎季的这种
为你精心布局的
陷阱中
就是
饼干碎表情真的有
有动容吗
不会是面无表情的
打出了小碎
你怎么这么好
分号分号的文字
应该表情上还是有点那种
这样子吧
应该有这样子吧
应该有这样
我该要这样子吧
哭了都
好好好
太好了
比干脆有这样子吧
必须这样
装也得给我装出来哦
装也得给我装出来
感动的样子
哪怕是敷衍我
也总比不敷衍小碎更好
想睡
想看到大街
因为小碎
心里泛起涟漪的样子
想要你的心
因为我
而波动
不害臊啊
我说的就是真心话
我没有什么好害臊的
我当然希望大家都那个呀
大家都那个啥呀
对最近有真感情在呀
好吧
你拿去吧
之后我会洗干净的
酷吧
好装哦
哭了还要刻意凹45度
阳光的天空
哭了就埋头
大哭啊在这凹什么动作啊
感觉
是不是真情实感的呀
把我的帽子拿去擦鼻涕吧
还有两根发带
借你借你
钉子
你是蠢啊
你不知道又没有钉子的那一面啊
猪来的吧
洗一洗就可以了
好吧
我把包接给你吧
擦鼻涕吧
笑个锤子
再想一下试试呢
一点
礼貌
一点声势
感觉都没有
咋啦
头咋啦
你自己对他的偏见太多
其实没有那么奇怪好吧
怪吗
其实真的是有一点怪的
像一个包菜
真的很像包菜
还是带上吧
求我别带上
好难啊
试上
拿两全啊
我的这个马尾就是要滴滴的
高一点的话
就是很远近马尾了
人家这就是
就是比较低一点的
萌萌
萌之双马尾
因为小蓝帽特意叮嘱了
不要摘下来很突
就是因为有前车之剑
好大的头
头大聪明
嗯 其实小蓝帽也图
所以当小花帽的时候又叮嘱了
不要太图
所以小花帽加了一个
带毛
是的
夏丰丰等一猜
主播你是一颗包菜
谢谢
感谢任何
多夸小花帽
干嘛你是小花帽
铁铁粉丝吗
哈哈
不想读啊啊啊
本人是比较忧郁高冷的路线
不喜欢读啊啊啊
好期待我的新衣服啊
冰干碎
小猫猫用力了
想穿新衣服了
新衣服呢
再给画室看
但是周五没空看
然后现在又是周六周日了
所以等我周一再去问一下看没看
腻的好快
是的
到底不是讨厌了
就是觉得没有什么心心感了
但是已经说好是多久多久画好了
所以说
爽之
所以他也给不出了什么事情
然后正好收不给了
但周五他又不看
因为他周五可能在忙别的事情
然后就第二天就周六周四了
然后你就要狂等三天等到周一
没有不耐看吧
什么衣服穿这么多的月都有
三个月了
是三个月吗
八月几号来着
八月二号
三四个月了
四个月已经很长了
一套衣服穿四个月
已经熟的不能再熟
没有
没有什么了
给你吃一半
吃辣条
这么便宜的东西
你也要抢了
谁四个月就有新衣服了
你告诉我
我秋生哪有那么多人
四个月就有新衣服
根本
我秋生根本就没有人
四个月有新衣服吧
恶魔脚抢肺
ok
孩子姐也没有啊
孩子姐有的时候有
有的时候没有的
他之前发有个衣服
还是时隔一年的新衣服
看来你们不是很关注他
我才比较了解
周年一套生日一套
因为那个护士的是别人送的
你值不值得啊
是什么很早以前合作送的
你到底有没有在看他直播
我都知道
是很早以前就说好要送他
只是现在才送到
时间跨的有点久
出来的
你是不是脆烧呀
愿扬起来了
我看了呀
好吧
我想帮帮拉链是可以拉上
是的是了
我就不想拉上了
就想要敞开
你再说我八楼款
我下一套衣服气死你
我下套衣服从头包到尾
我告诉你
我下套衣服是连体
连体裤
谁从
谁从那个什么呢
穿进去之后上厕所都很很困难
那种连体
一一一一寸皮肤都不漏
我告诉你
气气火把你
然后头上再戴个帽子帽子
然后还垂下那种沙沙的东西
面纱像那种古代人
不以真面目露露脸的那种
嗯
懂不懂
别不做
我下一次真的不怎么露了
把你们气和
真的
没有暴露的成分了
禁欲感
你懂吗懂
掌控感
禁欲感
谁懂
你等着吧
下一次真的是
一点也不漏了
好吧
还抽会
漏很少很少的一点
别的就真不漏了
最
最那个什么
最得体
最最保守的一套
不骑也不会漏了
我告诉你
下次真的
真的真的
不开玩笑
我告诉你
什么都没有了
上下一次
到时候别哭别闹
我有说小猫猫不怎么露吗
我没说好吧
我应该是放的烟雾蛋吧
我从来没有觉得小猫猫不露
有一点露出度的
但是下一次没开玩笑
喜欢
乐富度高的饼干碎
最黑暗的一次新衣
真的要来了
真的
真的不开玩笑
我这次开玩笑我是猪好不好
当时让你知道什么叫掌控感
什么叫境遇感
什么叫高位
高位的那种掌控感
你懂不懂
还高
就是高位
高位上位者
你懂不懂
上位者的掌控感
懂个蛋你懂
什么猪酥啊
什么是猪啊
怎么还有猪的事
也没有那么文学少女
说实话
有没有那么文学少女
我只能告诉你
这几个关键词
高位者
禁欲戏
掌控感
疏离感
还有什么
神秘感
难以琢磨这个
破碎和忧郁
好像也还好
鸟的元素
包有的
有的有的绝对有的好吧
最鸟的一次
全身上下全是鸟的图案
什么颜色的都有
虎拼音舞啊
什么
那种粉鸟啊
什么都有
不错
这上全是
不安
是的
白鸟嘲讽
袜子上面全是鸟
鞋子直接是鸟形鞋
鸟头的那个形状的一个鞋子
然后鞋尖就是尖尖的鸟嘴的感觉
对啊
翅膀在那个鞋尾那里
跺一脚
跺一脚就会亮
大时候那个什么呢
就是做那种动画
就是随机这样
随机还可以跺一跺脚
生气的时候就
做这样的一个动画
那跺一脚
然后那个就放音乐
然后就五颜六色的亮光
是的
唱音乐爸爸的爸爸叫啥
晚上好晚上好呀
你好你好
你好吗
我很好
套路太多会不会没有新鲜感
严实东庄上位者掌控感
你透露很多了
可以了
这真的是真的
不相信就算了
掌控感
我不会骗你的
信誉梳理掌控感
我不骗你
真的
上次说基伦福你信了
你好好笨哪
技能通已经骗了很多次了
每次都信是吧
每次都会
掏出这个技能杆来
技能通告诉大家
但每次都有人会相信
然后被骗了好几次的饼干
所以已经怕了
再也不敢相信了
他殊不知这次竟然是真的
是的
露出都接近小蓝帽
殊不知露出都比小蓝帽还低
你不信
不信算了
冲天变有没有
你想要吗
你想有吗
绝对比小蓝帽的覆盖面更广
骗你是猪
我告诉你这次有什么发型
这次有一个
麻花变
还有一个
把头发
一条麻花变然后放在左边
麻花变怎么不进狱了
我看麻花变也可以进狱好不好
你竟然不相信
孙集会写麻花变
说明你对孙集不够了解
这是
新歌单主题
刚才说的可以吗
可以
我没有说永远不可能做麻花变吧
真的吗
可能我的想法改变了
你太了解我了
那你太自信了
波西米亚麻花
变什么东西啊
眼镜
有的
眼镜也是有的
禁欲
你到时候看
看我怎么禁欲
你就完了
看我的
可这句话好搞笑
当时一出现
饼干碎所有淫秽的想法
都消失了
上位置
我靠掌控感
天谁懂
这是碎姐
碎姐好帅啊
我那个了饼干碎
我那个
每天我妈叫我
那你可能听了
好
怎么办
没听到
完了我妈又来了
出来吃饭了
好好好
不行了
完了我爸也来了
出来吃饭了
好好好
哎好烦哦
我真要走了
哎我婆来了
出来吃饭了
好好好
来来来来
哎我爷来了
不行了我真的来
我现在走
都站我身后呢
我婆我奶
我婆我爷
我爸妈都站我身后
站我快走了
真
真要那个了
我妹来了都
哎我妹怎么来了
姐姐吃饭了
好好好姐姐来了
姐姐来了
我弟来了
姐姐吃饭了
好好好姐姐来了
我猫来了
来了来了
这样走来了
你大家等着我呢
都桌子上菜
筷子放齐了
一大家子等我一个人
太不好意思了
走
我走了
别说拜拜
再见
让我家人跟你们说一下再见
饼干碎再见
我爸来了
我婆来了
饼干碎再见
我爷来了
饼干碎
谢谢你们来看
小翠的视频
我妹来了
饼干碎再见
我弟来了
我猫来了
再见了大家
拜拜
明天吗
明天会来的吗
明天下午
小来一下
怎么这么大声
怎么这么忧郁啊
抱歉抱歉
有那么那么那么那么爆炸大声吗
太抱歉了
好了好了
饼干碎大哥
太抱歉了
那这个这个
那个是那么多
谢谢秋雨言
秋雨摇的妈妈堂
谢谢Motor Cat
心和肉们
也祝你心和肉们
说啊
不行
饼干碎大哥
只能饼干碎大哥
隔
需要那个什么
需要给这个妹妹
一点好处
他才会出现这个人格
只能拼是只能拼干脆大哥
冰大哥冰大哥
大哥啊冰大哥
却成促了
星河热门也祝你星河热门的说呀
谢谢又到月底了
你这个剑里人的星河热门
也祝你星河热门的说呀
哦哦哦
知道了明天再提醒我一下
谢谢第二
星河热门也祝你星河热门
谢谢维瑟
星河热门也祝你星河热门的说
这先步的想要这么一种
想要让你
这些碎小舌的棒糖
这门工程
不想让我们一种
想要让我们的双
不可以叫饼
鸽
先跳到prime
刚好下班了
先小子又来
就为了揭晓饼
下班
好逼
晚安晚安喽
下班生活喽
下一位
而且游荣月的时候
都没对你心话
都不能说呀
晚上吃总是你的菜呀
下一位下一位
下一位下一位下一位
是的
二中午的土豆吃完了
晚上没有土豆了好塞
不小心点进了一个视频
播放了起来了
谢谢
我才看得一笑
炒和饭不入播了
等算你多吃点碗碗碗
好的
多吃点碗碗的说
小岁在呢
哎呀
我这看着封面这个角色好漂亮
想点去看一下
你看不看吗
给你看一眼
什么游戏里的角色
我看看
哎呀在哪来着
我看一下能不能放进来了
这个
呃呃呃呃呃呃这个呃呃
是不是有点好看
不浪位
不知道啥有事
看不看完呢
猪来的来这么慢
肯定悄悄不知道在干嘛
哼哼
中莫的也不知道啥有效
这画风好眼熟啊
鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻鼻
谢谢
岁小师妹岁
岁岁的妈妈
爸爸婆婆爷爷
妹妹弟弟家家
明天见
好的
这不够的所有
花自飘零水自流
一种相思
两处闲朝
是了吧
没人家
我走了啊
大家
拜拜
还有没有什么东西
没有我走了
谢谢灵儿的
心和伦们一祝你
心和伦们的祝
你的祝
好 拜拜
拜拜
我走了
不要伤心哦
拜拜